Tổ chức APESH ( ( Asian Pacific Endowment for Science and Human) tài trợ phát triển nguồn nhân lực trẻ cho các nước đang phát triển trong khu vực Châu Á Thái Bình Dương nhằm nghiên cứu và đánh giá tiềm năng phát triển nguồn nhân lực. Là bước đầu nghiên cứu dự án 'Xây dựng tư duy lãnh đạo, làm chủ thời đại mới'.

Là sân chơi khám phá tiềm năng của bản thân
Cơ hội để trải nghiệm trainee management
Trải nghiệm định nghĩa thực sự The Leader là gì?

 Nhận feedback định hình giá trị bản thân
 Kiểm tra tiềm năng, tài năng
 Đánh giá khả năng có thể phát triển